NISHIO Hirokazu
  21:47
Devin周りは書籍に入れないかな〜という感じですがこう言う歴史ですね
Devinを見る会

西尾泰和の外部脳
Devinを見る会 - 西尾泰和の外部脳
2024-12-28〜2025-01-25の間で開催されていたDevin.aiを30人ほどのエンジニアで観察する会 開始のきっかけ 20歳前後の若いエンジニアが「Devinを体験したいから割り勘でやろう」かとか話しているのを見て「僕が出すからもっと人数を増やして知識交換の機会を増やそう」とやった Devin観察日記の寺本さんのDevin導入のきっかけになった Devin観察日記｜Daiki Ter
21:48
なおここに書かれてる“20歳前後の若いエンジニア“はblu3moとtkgshnですw
21:49
僕が私費で27万使った会
21:50
その後ここのメンバーが安野さんのYouTubeに出演して、安野さんにDevinのクレジットが山のように積み上がり
「これを寝かせてても価値を生まないから」といってdd2030に提供したわけ
21:51
政党設立に伴って、このクレジットはチームみらいサポーターSlackの側に移され、
21:52
7月には「4割のコードはDevinが書いてる」と言ってて、10月には
> 95%以上をLLMが実装。『[みらいまる見え政治資金]』を45日で完成させた、AIネイティブな開発手法についてご紹介
となった
AIネイティブな開発手法

西尾泰和の外部脳
AIネイティブな開発手法 - 西尾泰和の外部脳
95%以上をLLMが実装。『みらいまる見え政治資金』を45日で完成させた、AIネイティブな開発手法についてご紹介｜Jun Ito https://note.com/jujunjun110/n/na653d4120d7e 95%以上をLLMが実装。『みらいまる見え政治資金』を45日で完成させた、AIネイティブな開発手法についてご紹介 nishio https://x.com/nishio/statu
21:53
時系列はこんな感じなので、去年1月の広聴AIの段階ではまだそんなDevinを使いまくりと言う感じではなかったんだ
21:53
アンテナ高い人が自律型エージェントを使い始めていた時代ではあった （編集済み） 
21:54
AIエージェント飲み会

西尾泰和の外部脳
AIエージェント飲み会 - 西尾泰和の外部脳
nishio https://x.com/nishio/status/1878722755467915617 突発AIエージェント飲み会に向かう！場所は把握してません！チャットログをChatGPTに読ませたのでAdvanced Voiceで指示を受けて動きます！！ nishio https://x.com/nishio/status/1878723814324142158 AIに「Google
21:54
このタイミングでは安野さんのClineがレモンサワーを注文しているw
21:57
書かなければいけない原稿ではないところほど筆が捗る()
22:00
4章の適当なところにコラムで入れてもいい気はするな(だから本編を先に書けと)